[música dramática]
[respiración fuerte]
♪
[música intensa]
[sirena esperando]
[música dramática]
♪
[oficial de policía] ¡Esta es la policía!
Puede alguien escucharme?
[mujer] Me gustaría hacer un brindis.
[oficial de policía] Por favor, retroceda.
Gracias, lo manejaré desde aquí.
[mujer] Nos conocemos desde
hace casi toda la vida.
Desde la secundaria.
Vaya, ¿soy tan viejo?
[mujer] Sí.
♪
[mujer] Millas...
Cuento contigo para cuidar de mi niña ahora.
Entonces...
Será mejor que no me decepciones.
¿Hola?
¡Oficial de policía!
[mujer] Quiero decir, ambos
son realmente como una pareja.
De una de esas
novelas cursis que escribe Sarah.
Quiero decir, lo sabría.
Se los vendo para ella.
[risa]
Pero hablando en serio...
Te amo, cariño.
Y sé que ambos viviréis
una vida larga y fructífera juntos.
[aplausos]
♪
[Miles] Y estos somos nosotros.
Estamos aquí en nuestra nueva casa.
Y esto es...
mi hermosa...
nueva esposa.
¿Sara?
Sra. Sarah Brewer,
muchas gracias.
♪
Y voy a ser una excelente esposa,
Millas cervecera,
incluso cuando estoy viejo y arrugado.
[Miles] Estaremos juntos para siempre.
Nunca estarás libre de mí.
♪
Te amo.
[música tensa]
♪
[música oscura]
Oficial 008 solicitando un 10-52.
La dirección es 21340 Loma Verde. ¿Copiar?
[policeman]
Copy. 10-52, en route.
[llanto]
[música tensa]
♪
¿Que pasó aquí?
Señor, ¿qué pasó aquí?
♪
No sé.
[música intensa]
♪
[música suave]
[golpeteo de las teclas de la computadora]
♪
[música sombría]
[gruñidos, timbre]
[música de suspenso]
♪
¿Quién es? ¿Qué deseas?
[Alicia] ¡Soy yo!
Llegué temprano. Relajarse.
[música suave]
♪
[Sarah] ¿Alguien te siguió?
[Alice] No, cariño. Sólo soy yo.
¿Puedo entrar?
Será mejor que tomes un café.
[pájaros trinando]
-¿Cómo estás?
-Estoy bien, de verdad.
[Alice] Uf, no puedo creer
que lo hayan dejado salir.
por buen comportamiento.
[Sarah] Sí, bueno, estoy
segura de que todavía tenía
un amigo en la
oficina del fiscal del distrito
quien lo ayudó a mover algunos hilos.
[Alice] Bueno, ese es nuestro
sistema de justicia para ti.
Te dije que nunca deberías
haberte casado con ese tipo.
-Alice...
-Lo siento.
Estoy preocupado por ti.
[Sarah] No hay razón para estarlo, estoy bien.
Además, no creo que venga a por mí.
Estoy seguro de que ha aprendido la lección.
[Alice] No crees eso,
o no estarías tan asustado cada vez
alguien toca el timbre.
Mira, nunca te veo.
Nunca sales a ningún lado.
Tienes todo entregado, es como si fueras un...
¿Fantasma? Sí, ese es el punto.
¿Cómo va el libro?
[Sara] Bien.
-Está viniendo.
-Sí, has estado
diciéndome eso durante meses.
-Esto no es propio de ti.
-Estoy atascado.
¿Bueno?
Llámalo bloqueo del escritor o algo así.
No sé.
He escrito 230 páginas.
Lo he delineado, y yo solo...
No puedo pasar por esta sección.
Y es como si yo simplemente...
[Alice] ¿Quieres que lea
lo que ya has hecho?
-No.
-Me quieres
¿Traer a un editor para que te ayude?
[Sarah] No quiero la ayuda de nadie.
Sigues preguntándome eso.
Es como si me estuvieras diciendo
que no sé lo que estoy haciendo.
Sé lo que estoy haciendo.
[Alicia] Está bien.
Lo siento, pregunté.
Sé que lo están esperando con impaciencia.
-Yo sé eso.
-Estaban excitados.
No somos impacientes, hay una diferencia.
Mirar. Tenemos la obra de arte hecha.
Y...
Esta es la portada.
Y esta es la contraportada.
La campaña publicitaria está lista para funcionar.
Mira eso. ¿No es genial?
Sí. Es...
-Es agradable.
-Quiero decir,
Todo el mundo está esperando la
próxima obra maestra de Sarah Brewer.
Y sé que será una obra maestra.
¿Por qué digo eso?
[Sarah] ¿Porque eres mi mejor amiga?
Porque conozco el talento.
Y también sé manejar el talento.
Y como tu agente,
creo que necesitas un descanso.
-¿Un descanso? -¿Por qué no sales?
de esta oscura fortaleza de soledad
y conseguir un poco
de sol en tu vida?
Oye, ¿por qué no te
quedas en nuestra casa de verano?
-¿por un ratito?
-No pude.
[Alicia] ¿Por qué no?
Quiero decir, Brad y
yo no lo estamos usando.
Él está en Europa por algún tiempo.
conferencia de negocios aburrida de todos modos.
Mira, es el lugar perfecto para abrirse paso.
un caso de bloqueo del escritor
y terminar esta obra maestra.
[Sarah] Mm, no lo sé.
[Alice] Ah, vamos.
[Sarah] Lo pensaré.
[Alicia] Genial.
Voy a configurar todo,
y puedes estar allí en dos horas.
Dije que lo pensaría.
[música de mal humor]
♪
[música de suspenso]
[música suave]
♪
[clic de bloqueo]
[respiración fuerte]
♪
[olas silbando]
[música suave]
♪
[música melancólica]
[hombre 1] Me alegro de poder ayudarlos
traerla de regreso aquí sana y salva.
Esa cubierta de popa era un desastre, ¿no?
[reír]
Entonces, ¿cuándo crees que volverás a sacarla?
[hombre 2] No estoy seguro, lo antes posible.
♪
[hombre 1] Si necesitas una
tripulación cuando navegues a Hawaii,
déjamelo saber, ¿vale?
[hombre 3] Disculpe, lo conozco, ¿verdad?
-No me parece.
-No no no.
Sí, tú eres esa autora,
Sarah Brewer, ¿verdad?
-Sí.
-[hombre 3] Los asesinatos de Gateway.
¿Cuál fue esa película
que salió hace unos años?
¿Eso se basó en uno de tus libros?
[Sarah] La hora de la confesión.
-¡Bien! ¡Guau!
-Sí.
[risas]
¿Entonces que estás haciendo aquí?
Hace tiempo que no
publicas un libro nuevo, ¿verdad?
No, no lo he hecho.
Es por eso que estoy aquí.
[hombre 3] Oh, ¿estás aquí
para escribir tu nuevo libro?
¡Bueno, eso es genial!
Guau.
¿Te importaría si tengo una foto?
Oh, yo no--
[hombre 3] A mi esposa le encantará esto.
[Sara] Uf.
[hombre 3] Sonríe.
Vaya, eso es genial.
Sí, bueno, fue un placer conocerte.
[hombre 3] Tú también.
Oye, esperaré con ansias
ese nuevo libro, ¿de acuerdo?
[música suave]
♪
[gaviota graznando]
[musica Jazz]
[charla confusa]
♪
-¿Hola, puedo ayudarle?
-Oh, sí,
Me gustaría pedir algo para llevar.
[anfitriona] Sí, claro.
Los especiales de esta noche
son el salmón de Alaska.
y la sopa de almejas de Nueva Inglaterra.
[Sara] Gracias.
♪
[hombre 1] Te vi antes, ¿no?
¿Lo lamento?
[hombre 1] ¿Te vi en la playa antes?
[Sara] ¡Oh! Sí.
[hombre 1] ¿Eres una especie de escritor?
Te escuché hablando con uno de tus fans.
-Escuchaste eso, ¿eh?
-Ese tipo parecía
Estoy muy emocionado de conocer a alguien famoso.
[Sarah] Oh, yo no me consideraría famosa.
Quiero decir, siempre me pongo
nervioso cuando alguien me reconoce.
♪
[hombre 1] Soy Tony.
-Sara.
-[Tony] Encantado de conocerte, Sarah.
[Sarah] Encantado de conocerte.
♪
[Tony] Escucha...
Espero no ser demasiado atrevido
pero estaba a punto de cenar algo.
¿Te importaría unirte a mí?
♪
Los mejores camarones que jamás hayas probado.
¿Qué dices?
♪
Seguro.
Me encantaría, sí.
[Tony] Entonces,
Sarah, ¿qué te trae?
a este pequeño pedazo de paraíso?
[Sarah] Bueno, mi amiga tiene
una casa en la playa,
y desarrollé un caso
severo de bloqueo del escritor,
Entonces ella sugirió que
me quedara en su casa.
y ver si ayuda.
-Ese es un amigo.
-Sí.
-¿Está ayudando?
-Sí. Creo que sí.
Tuve un pequeño avance hoy.
Debe ser la brisa del océano.
[Tony] Carpintería es mucho mejor
-que Los Ángeles, ¿verdad?
-Seguro es.
♪
¿Cómo supiste que era de Los Ángeles?
Lo siento, solo lo supuse.
Te oí hablar de tu libro.
Convertirse en una película y todo.
[Sara] Oh.
Bueno.
♪
¿Y qué me dices de ti?
-
-Estuve en la Infantería de Marina.
-Infantería de marina. Guau.
[Tony] Me volé la rodilla
en un ejercicio de entrenamiento.
Fue dado de alta hace dos años.
Principalmente solo trabajo como autónomo aquí y allá.
¿Qué tipo de trabajo independiente?
¿Se hace por aquí?
[Tony] Arreglando barcos para gente rica principalmente.
Mis padres solían vivir en la costa,
pero ya no están,
así que me encontré aquí.
♪
Hay algo que no sé.
mágico sobre este lugar.
Se siente como si
estuviera alejado del mundo real.
No se siente tan vacío.
♪
Sí.
Estoy de acuerdo.
Fue muy bueno.
Gracias por la cena.
[Tony] De nada.
¿Quieres que te acompañe a casa?
[Sarah] Oh, no, está muy cerca.
Estaré bien.
[Tony] Bueno, me encantaría verte de nuevo.
-Uh...
-Te diré una cosa,
déjame darte mi número,
y si quieres hacer esto de nuevo,
o dar un paseo
en barco, o no sé,
Llámame.
[música suave]
[Sara] Está bien. Trato.
♪
[Tony] Ahí.
Entiendo.
Fue un placer conocerte.
-Tú también.
Voy a ir al baño.
Que tengas una buena noche.
Buenas noches.
♪
Hasta luego.
[música melancólica]
♪
[música hip-hop]
-Hola, ¿qué puedo regalarte?
-Hola.
Me gustaría un café con leche pequeño,
sin azúcar, con una pizca de canela.
Vale, ¿caliente o helado?
-Caliente.
-Bueno.
-Gracias.
-Si seguro.
♪
[música siniestra]
[Sarah] ¡Aléjate de mí!
-¿Estás bien? -¿Qué haces aquí?
-No te acerques a mí.
-No lo haré, lo juro.
Sólo vine aquí para tomar un café.
[Sarah] Eso es un montón
de tonterías y lo sabes.
Me seguiste hasta aquí, ¿no?
[Miles] ¿Te seguí? No.
Sólo me quedo con
unos amigos en el camino.
hasta que pueda, ya sabes,
volver a ponerme de pie.
[Sarah] Se supone que no debes venir
a cien metros de mí.
[Miles] ¿Alice y Brad no tienen
una casa en la playa por aquí?
[Sarah] ¡Estoy llamando a la policía ahora mismo!
No hay ninguna razón para eso.
Iré.
¿Pero puedo decir una cosa primero?
Me siento mejor ahora.
Sí, aprendí muchas cosas mientras...
-mientras estaba fuera.
-Bueno, bien por ti.
¡Ahora quítate de mi cara!
♪
¡Y si te vuelvo a
ver, volverás a la cárcel!
♪
Lo siento mucho. ¿Puedo comprarte otro?
-Cariño, no te preocupes.
-Bueno.
♪
[golpeteo de las teclas de la computadora]
[música oscura]
♪
-¿Dónde estabas?
-Ey.
Te llamé cinco veces.
Se suponía que estarías en casa hace horas.
[Sarah] Salimos todos a comer y estábamos hablando.
sobre ideas para la promoción del libro.
♪
¿Por qué estás sentado en la oscuridad?
Estas borracho. Acostarse.
Podemos hablar de esto por la mañana.
[Miles] No me hables así.
Nunca me hables así.
[Sarah] ¿Por qué estás tan molesta?
[Miles] ¿Quién más estuvo contigo esta noche?
[Sarah] Solo Alice y algunos de sus amigos.
-¿Como quién? -no estoy teniendo
esta conversación contigo ahora mismo.
[Miles] ¿Como quién?
♪
[clic de lámpara]
[pájaros trinando]
[música espeluznante]
[hombre 3] Buenos días, hermosa.
[gritando]
¿Qué demonios es esto?
[hombre 3] ¿Recibiste mis cartas?
Te envié cartas de amor.
Están en sobres rojos.
-¿Los agarraste?
-Sí, los tengo.
¡Sal de mi casa!
[hombre 3] Oh, vamos,
no actúes de esa manera.
Sabes que te gusta lo que ves.
No te haré daño.
Sólo voy a hacerte el amor.
[Sarah] Voy a llamar a la policía.
[hombre 3] No huyas.
Ven aquí, Sara.
Volvamos a la cama.
Vas a divertirte, lo prometo.
[operador] 911, ¿cuál es su emergencia?
[Sarah] Un hombre irrumpió en mi casa.
¡Y está tratando de violarme!
[hombre 3] ¡He esperado este momento durante años!
[música tensa]
Leí todos tus libros, ¿sabes?
Todas tus escenas de amor.
[operador] Bien, ¿cuál es la dirección?
[Sarah] 11013 Beachcomber Lane, Carpintería.
[operador] La patrulla está en camino, señora.
[hombre 3] Sé lo
que te excita, Sarah Brewer.
[Sarah] No te acerques a
mí, o lo juro por Dios,
-¡Voy a matarte!
-Recordar
en The Gateway Murders esa escena
cuando tu personaje principal
se despierta por la mañana
¿Y hay un hombre extraño
y guapo en su cama?
¡Quedarse atrás!
[hombre 3] Ella no tiene
idea de quién es él.
Unas páginas más tarde, acaban teniendo relaciones sexuales.
[Sarah] Y unas cuantas páginas después de eso,
Ella mata al tipo, ¡te lo advierto!
[hombre 3] Podemos tener sexo increíble.
♪
Tal como lo escribiste.
Podríamos hacer exactamente lo que escribiste.
¿Quieres eso?
¡Quiero que salgas de mi casa!
[hombre 3] No me mientas.
No lo habrías escrito
si no lo hubieras querido.
♪
Tengo razón, ¿no?
[sirena esperando]
[música intensa]
♪
[operador] Señora, ¿todavía está allí?
[Sarah] Él-él salió por la puerta trasera.
Creo que se ha ido.
♪
[Alice] Estoy en camino.
Estaré allí en menos de dos horas.
¿Estás bien?
[Sara] Sí. Creo que sí.
[Alice] ¿Qué pasó con la policía?
Vinieron, presentaron un informe,
Me dijo que cerrara
mis ventanas y mis puertas.
-Entonces se fueron. -¿Eso es todo?
¿No van a buscar a este tipo?
-No precisamente. -¿Son al menos
¿Hará que una patrulla recorra el vecindario?
[Sara] Pregunté.
Dijeron que no podían porque les falta personal.
[Alice] ¿Para qué diablos estoy pagando impuestos?
[música de suspenso]
[música sombría]
¡Soy yo!
♪
Lo siento mucho por esto.
No es tu culpa.
Creo que sé quién es este tipo.
♪
¿Lo conoces?
[Sarah] No personalmente.
Pero durante el año pasado recibí
Tres cartas de amor de alguien.
Al principio pensé que eran de Miles,
pero no era su letra.
Todas las tarjetas estaban
firmadas como "tu mayor fan".
Y el chico de esta mañana me preguntó:
"¿Has recibido mis cartas?"
Sólo puedo asumir que es la misma persona.
[Alice] Entonces eso significa que este fan
Probablemente encontré tu dirección
en Los Ángeles, te seguí,
y, ahora, desde que
está dentro de la casa,
él sabe que estás aquí solo.
[Sarah] Sí, probablemente.
[Alicia gime]
Y hay algo más.
-¿Qué?
-Esta mañana,
Fui a ese café que
está unas cuadras más arriba.
Miles entró.
Dijo que se quedaría con
unos amigos cerca de aquí.
[Alicia] ¡Eso es mentira!
Él te siguió.
Al diablo con él.
No estás a salvo aquí.
Necesitamos empacar tus cosas y limpiar el lugar.
Vienes a quedarte conmigo.
[Sara suspira]
Está bien, yo me ocuparé de la cocina.
Empiezas a hacer las maletas.
-¿Qué pasa?
-No me estoy yendo.
[Alice] No puedes quedarte aquí.
[Sarah] No puedo vivir mi
vida con un miedo así.
[Alice] El tipo estaba en tu cama.
-En mi cama.
-Sé que lo era,
pero ¿cuándo terminará todo esto?
¿Esperas que me quede
en tu casa para siempre?
[Alice] Sólo hasta que la
policía atrape a este tipo.
[Sarah] ¿Y qué pasa si no lo hacen?
Mientras esté escribiendo libros,
siempre habrá algún bicho raro por ahí
como el Sr. Speedo esta mañana.
¿Llevaba un Speedo?
[Sarah] ¿Y qué pasa con Miles?
Él sabe dónde vivo en
Los Ángeles, compró la maldita casa.
[Alice] Entonces, muévete.
[Sarah] Y todavía puede encontrarme.
¿Sabes lo fácil que es encontrar?
¿La dirección de alguien en estos días?
Mira, tenías razón.
He tenido miedo, he estado paranoico.
y me he encerrado durante el año pasado.
Ya no lo haré.
Estoy trazando una línea aquí y ahora.
Me quedaré en tu hermosa
casa pase lo que pase,
y estoy teniendo estas vacaciones,
y estoy terminando esta novela aunque me mate.
Usted sabe lo que quiero decir.
[música suave]
♪
¿Qué estás haciendo?
Bueno.
Uno junto a tu cama.
Uno para cada puerta.
♪
Uno en tu auto.
Y...
♪
Aerosol de pimienta.
Mantén esto contigo en todo momento.
♪
-Te amo.
-Yo también te amo.
♪
Me quedaré contigo esta noche,
pero tengo que volver a Los Ángeles mañana.
♪
[olas silbando]
[golpeteo de las teclas de la computadora]
♪
[música siniestra]
¿Podemos hablar?
♪
Por favor.
[Sarah] ¿Qué parte de la "orden de restricción"
-¿no lo entiendes?
-He oído
sobre lo que pasó ayer.
La policía se comunicó con
mi oficial de libertad condicional.
Sólo vine para ver si estabas bien.
[Sarah] No me vengas
con esa basura. ¿Qué deseas?
Quiero hablar contigo.
Por un minuto.
♪
[Sarah] Puedo llamar a la policía ahora mismo.
y te han arrestado.
[ininteligible]
[música tensa]
Primero quiero que sepas cuánto lo siento.
acerca de lo que pasó.
Esa noche, te lo juro, no lo hice.
[Sarah] Escuchamos todo esto en el juicio.
[Miles] Entré a la
casa, la sala estaba destrozada...
[Sarah] Completamente destruida, y luego me encontraste.
noqueado en el suelo del dormitorio.
Intentaste despertarme, te manchaste las manos de sangre.
Luego te distrajiste y te sentaste
en el borde de la bañera.
hasta que entró el policía.
Bla, bla, bla. Sí, sí.
Son noticias viejas.
[Miles] ¿Me viste atacarte?
-Tú sabes todo esto. -¿Acaso tú?
Me noquearon por detrás, ¿recuerdas?
No tengo idea de quién fue.
[Miles] Bueno, no fue tu marido.
[Sarah] Mi marido debería
haber llamado a la ambulancia,
pero no lo hizo.
-Pensé
estabas muerto.
Pensé que alguien había
entrado en mi casa y...
y te maté.
Entré en pánico, me quedé helado.
Lo admito.
Mira, sé que tuvimos una mala
pelea un par de noches antes.
Y estaba celoso, estaba borracho,
pero no intenté matarte.
Alguien más lo hizo,
créeme, te digo la verdad.
[Sarah] Eso es lo que
pasa con la confianza, Miles.
Una vez que lo rompes, permanece así.
[música suave]
Vale, está bien, no me crees.
Lo entiendo.
Quiero que sepas que mientras estuve fuera,
Estaba en terapia.
Tenía muchas cosas que resolver.
Estoy mejor ahora.
Tu eres lo mejor en mi vida.
Y espero que recuerdes
los buenos momentos que pasamos.
porque teníamos muchos de ellos.
Fuiste bueno conmigo.
Me mantuvo sólido.
♪
[gritos]
[Alice] ¿Cómo te atreves a hablar
con ella después de lo que hiciste?
[Sarah] ¡Vaya, espera, espera!
[Alice] Si vuelves a acercarte a mi casa,
¡Estoy llamando a la policía!
Qué diablos fue eso?
[Sarah] Entremos.
[música dramática]
♪
[Alice] ¿Por qué diablos estabas hablando con él?
[Sarah] Estaba parado en la playa,
dijo que quería hablar, había
Había mucha gente alrededor, así
que pensé que estaría bien.
[Alice] ¿Por qué no viniste a buscarme?
[Sarah] Porque estabas durmiendo.
[Alicia] ¿Estás loca?
Sarah, no puedes acercarte a él.
Intentó matarte, ¿recuerdas?
[Sarah] Todavía afirma que no fue él.
Dijo que alguien más me atacó.
[Alice] Bueno, el juez y
el jurado pensaron lo contrario.
Ya sabes, tiene suerte de estar libre.
Que mas dijo el?
[Sarah] Que estaba en terapia.
y lo está haciendo mucho mejor.
[Alice]
Ha!
Seguro que lo es.
No le crees, ¿verdad?
No claro que no.
Pero tengo que admitir,
él es... no sé, convincente.
[Alice] Eso es porque es un manipulador mentiroso.
Y un golpeador de esposas.
Sabes, él siempre ha sido así.
En realidad, él sólo se asustó conmigo.
esa vez.
Quiero decir, fue totalmente salido de la nada.
[Alicia] ¿De la nada?
Ha sido así desde el principio.
Quiero decir, todos vimos lo arruinado que estaba.
"Nosotros"? ¿Quiénes somos "nosotros"?
[Alicia] Yo. Rochela. Shemika.
Quiero decir, mira, intentamos decírtelo, pero...
Estabas tan enamorado que no escuchabas.
Quiero decir, ¿no recuerdas
cómo simplemente se volvía loco?
¿Por la cosa más pequeña?
Era sólo que él era quisquilloso.
[Alice] Ese era él siendo
un fanático del control de pesadillas.
Escucha, te está trabajando.
y estás empezando a
creer sus mentiras otra vez.
No, no lo soy.
[Alice] Todos lo hacemos.
Nos enamoramos, pensamos que son perfectos,
pero porque el amor nos vuelve estúpidos,
No vemos quiénes son realmente.
Tienes suerte. ¿Sabes por qué?
¿Por qué?
[Alice] Porque la noche que intentó matarte,
Uf, te mostró sus verdaderos colores,
eso es seguro.
Él se comunicará contigo nuevamente.
Intentará convencerte de que no es una amenaza.
Pero no importa lo que diga,
no importa lo que sientas por dentro,
no me mires--
no lo enfrentes.
Esa orden de restricción
también le concierne a usted.
¿Oyes lo que estoy diciendo?
Te escucho.
[Alice] Uf, está bien,
bueno, necesito comer y ducharme.
y ponte en camino.
Tengo reuniones consecutivas durante las próximas tres semanas.
Ah, y necesitamos sus páginas.
Ellos vienen.
Ven aquí.
[Alicia suspira]
¿Por qué le pegaste así?
[música incómoda]
-[Alicia] ¿Qué quieres decir?
-En la playa.
Parecía que ibas a matarlo.
Intenta hacerte daño otra vez...
Lo mataré.
♪
[olas rompiendo]
[Tony] ¿El tipo estaba en tu cama?
[Sarah] Se pone peor.
Al día siguiente aparece mi exmarido.
y mi mejor amigo le da una paliza
con un palo de golf.
¿Por qué hizo eso?
Porque intentó matarme hace un año.
Lo sé.
Tengo un montón de equipaje, ¿no?
Ya no quieres salir conmigo, ¿verdad?
Yo no dije eso
-Esto es sólo...
-Mucho, lo sé.
Sí, para mí procesarlo es mucho.
Entonces, ¿crees que tu exmarido
diciendo la verdad que no lo hizo?
Al principio, estaba seguro de que lo hizo,
pero quedé completamente noqueado,
así que no tengo forma de saberlo realmente.
No, no, no, no, no.
El lo hizo. Sé que lo hizo.
Lo que sea.
Sólo tengo que confiar en
la policía y el proceso legal.
Sí, yo supongo que sí.
♪
[música suave R&B]
[Sarah] ¿Puedo hacerte una pregunta?
Disparar.
¿Crees que la gente puede cambiar?
Quiero decir, ¿para mejor?
Creo que simplemente nos convertimos en
más de lo que siempre hemos sido.
Si eras una mala persona cuando eras niño,
Eres aún peor cuando seas grande.
¿No eres tú el pesimista?
Soy realista.
Me parece bien.
¿Entonces, qué piensas?
Me gustaría pensar que
podemos mejorarnos a nosotros mismos.
Cambia nuestros malos caminos.
Quiero decir, si no,
¿qué sentido tiene todo esto?
Brindaré por eso.
-¿Sí?
-Sí.
[tintineo de vasos]
♪
Tu vida es un completo desastre,
pero me gusta tu forma de pensar.
[Sarah] ¿Estás tratando de seducirme?
-¿Con una línea así? -¿Está funcionando?
-De nada.
-Mmm.
♪
Podría estar funcionando... ¿tal vez?
[cantante femenina] ♪ Estrellas fugaces
♪ Vallas cayendo, no hay defensas ahora ♪
♪ No hay defensas ahora
♪ Pero deberías escuchar tu
mente por encima del miedo ♪
♪ Está en lo profundo de alguna parte
de ti que te dice el trato ♪
♪ Aún así estás
entrando, listo para matar ♪
♪ Así es como nos relajamos,
cómo nos vamos a relajar ♪
♪ Pero deberías escuchar tu
mente por encima del miedo ♪
♪ Está en lo profundo de alguna parte
de ti que te dice el trato ♪
♪ Aún así estás
entrando, listo para matar ♪
♪ Así es como nos relajamos,
cómo nos vamos a relajar ♪
¿Puedo verte de nuevo?
No. Lo pasé fatal.
Oh bien.
Sí, eso fue horrible, ¿no?
No te voy a llamar.
Bien.
No.
[música suave]
♪
[la puerta se cierra]
[música perturbadora]
♪
[Señor. Speedo] He esperado este momento durante años.
[el motor arranca, revoluciones]
♪
¡Ey!
¿Por qué estabas hablando con ese tipo?
[Tony] Estaba preguntando cómo llegar a Orango Drive.
[Sarah] Estabas actuando como si fueran viejos amigos.
[Tony] Me preguntó si vivía por aquí.
y si conocía algún buen restaurante.
¿Sabes quién era?
Uh... ¿algún turista que se perdió?
[Sarah] Ese fue el tipo que intentó violarme.
Ese era el Sr. Speedo.
¿Ese es el Sr. Speedo?
[Sara] ¡Sí! No lo reconociste de la playa.
¿El día que me viste?
No!
[música tensa]
No estaba mirando con
quién estabas hablando ese día;
Estaba mirándote.
Sarah, lo juro, no conozco a ese tipo.
¿Deberíamos llamar a la policía?
[Sara suspira]
No.
Probablemente lo asustaste.
[Tony] ¿Quieres que me quede contigo un rato?
en caso de que regrese?
Voy a ir de compras.
Entonces no estaré aquí esta tarde.
Cuando regrese, cerraré el lugar.
Tengo mi spray de pimienta.
Vale, bueno, me voy.
pero voy a llamarte y
ver cómo estás, ¿de acuerdo?
Está bien. Ven aquí.
♪
¿Cómo supiste que era de Los Ángeles?
Lo siento, sólo lo supuse.
♪
[la puerta se cierra]
¿Qué estás haciendo?
♪
¿Qué demonios estás haciendo?
[jadear]
Sara. Me asustaste.
Pensé... pensé que no estarías aquí.
¿Por qué estás en mi patio trasero?
Oh sí, lo siento.
Vine a arreglar los muebles de tu jardín.
Quería que fuera una sorpresa.
¿Con cuerda y cinta adhesiva?
Sí, es para--
Es para sujetarlo para
poder llegar a las bisagras.
Viniste aquí para atarme, ¿no?
Bueno, ciertamente puedo,
pero no pensé que te
gustaran ese tipo de cosas.
No seas inteligente conmigo.
Me seguiste desde Los Ángeles.
¡No, no lo hice!
[Sarah] Estás trabajando con el Sr. Speedo, ¿no?
¿Trabajar con él?
[Sarah] Cuando nos conocimos por primera vez,
El señor Speedo estuvo en la
playa al mismo tiempo que tú.
¿Y luego te veo hablando con él?
¿Coincidencia? No me parece.
Lo siguiente que sé es
que estás en mi patio trasero
haciendo Dios sabe qué.
¡Quería que fuera una sorpresa!
Querías entrar aquí, atarme,
Entonces tú y el Sr.
Speedo se turnarán conmigo.
¡No, en absoluto!
¿Es ese el tipo de
cosas que escribes en tus libros?
Sal de esta propiedad
antes de llamar a la policía.
[Tony] Sarah, estás siendo ridícula.
[Sarah] Vete de aquí, Tony,
o como sea que te llames.
¡Tony! ¡Mi nombre realmente es Tony!
No puedo creer que confié en ti.
No puedo creer que me
permití tener sexo contigo, tú...
¡bastardo, pervertido!
¡Sal de aquí ahora!
[música de suspenso]
♪
¿Crees que exageré?
No, Sarah.
Tu reacción fue completamente apropiada.
¡Por supuesto que reaccionaste exageradamente!
Sólo intentaba hacer algo bueno por ti.
Sí, pero ¿por qué estaba
hablando con el Sr. Speedo?
[Alice] ¿Alguna vez pensaste que tal
vez Tony esté diciendo la verdad?
Que tal vez sea un muy buen tipo.
¿Y no puedes confiar en los hombres
después de lo que Miles te hizo?
[Sarah] Si fueras yo, ¿confiarías en los hombres?
[Alice] Bebés, si yo fuera ustedes,
Estaría tan aterrorizado que probablemente
le pondría spray de pimienta.
cualquier hombre que me sonriera.
[risas]
Pero mira, lo entiendo.
Tienes todo el derecho a estar paranoico.
Gracias.
[Alice] Pero no tienes derecho
rechazar un favor de un buen chico
a quien parece gustarle mucho.
Además, ¿sabes lo difícil que es encontrar
¿Un manitas decente en esa ciudad?
Te daré su número.
[Alice] Te haré algo mejor.
Llámalo, discúlpate
y llevarlo allí para que
arregle los muebles de mi jardín.
[olas rompiendo]
[mecanografía]
[música suave y tensa]
♪
[se sirve café]
[Señor. Speedo] Podríamos tener sexo increíble.
♪
Tal como lo escribiste.
Tenía muchas cosas que resolver.
Estoy mejor ahora.
Fuiste bueno conmigo, me mantuviste sólido.
[Alice] ¿Cómo te atreves a hablar con ella?
después de lo que hiciste!
¡Vaya, espera, espera!
¿Por qué le pegaste así?
[Alice] Intenta hacerte daño otra vez...
Lo mataré.
♪
[música dramática]
[clics de bloqueo]
♪
[suena el teléfono celular]
¿Hola?
[Señor. Speedo] Hola, Sarah.
¿Quién es?
[Señor. Speedo] Es tu mayor fan.
Tengo tu computadora y tus discos duros.
¡Fuiste tu!
Entraste en la casa esta tarde.
[Señor. Speedo] Sí, lo hice.
Estoy leyendo tu novela ahora mismo.
Pero veo que aún no has terminado.
¡Devuélveme mi computadora!
[Señor. Speedo] Oh, oh... puedes recuperarlo todo,
no problem.
Por 100.000 dólares.
-¿Qué?
-[Señor. Speedo] 100K me escuchaste.
¡No puedo conseguir esa cantidad de dinero!
[Señor. Speedo] Oh, ¿no necesitas tu computadora?
Lo arrojaré al océano por ti.
[Sara] ¡Espera!
Espera, espera, lo necesito.
Entonces tráeme mi dinero, tienes dos días.
[Sarah] ¿Por qué me haces esto?
¿Qué te hice alguna vez?
[Señor. Speedo] ¿Sabes cuánto tiempo esperé para conocerte?
Y que haces?
Vas y tienes sexo
con algún chico al azar.
¿Recoges en un restaurante?
Necesitas que te enseñen una lección.
O me consigues 100.000 dólares
en los próximos dos días,
o voy a tirar tu pequeña computadora
y esa novela en
la que has estado trabajando
¿Desde hace cuánto, un año ya?
Voy a tirarlo todo al océano.
¿Cómo te gustaría eso?
No me gustaría nada.
[Señor. Speedo] Lo sé.
Por eso vas a conseguir el dinero.
Cien mil.
El martes al mediodía te
llamo para darte la ubicación exacta.
♪
[música suave y tensa]
¿Cien de los grandes?
[Sarah] No te estoy pidiendo dinero.
Estoy pidiendo tu consejo.
-[Alice] Llama a la policía.
-Obviamente.
Lo haré a primera hora de la mañana.
Pero dicen que no pueden hacer nada.
¿Crees que debería pagarle?
[Alice]
Hell no.
Incluso si le pagaras,
no hay manera de evitar que aniquile
la memoria de su computadora.
Además eso no importa
Porque hiciste una copia
de seguridad de todo, ¿verdad?
Sí. En mi disco duro.
[Alicia] ¡Genial!
-¿Dónde está?
-[Sarah] Él lo tiene.
Eso es lo que
he estado tratando de decirte.
Él tiene mi computadora, mi bolso, mi disco,
toda la novela,
todo en lo que he
estado trabajando durante el último año.
Él lo tiene, yo no tengo nada.
[Alice] ¿No hiciste una copia
de seguridad en la nube?
Me dijiste que no hiciera eso.
Dijiste que alguien podría intentar robarlo.
-¿Recordar?
-[Alicia] Sí, lo recuerdo.
Lo lamento.
[Alice] ¿Te das cuenta de cuántas personas
¿Estás esperando tu libro?
¿Cuánto dinero ya hemos gastado?
¿En la obra de arte, la campaña publicitaria?
Sí Sí.
-Lo sé. Estoy jodido.
-[Alice] No, nenas.
Ambos estamos jodidos.
¿Entonces que vas a hacer?
[música de suspenso]
♪
[sonando el timbre]
[el vehículo se acerca]
♪
[la puerta del vehículo se abre]
-Hola.
Y estás aquí porque...
Vine a disculparme.
Reaccioné completamente de forma exagerada.
Seguro que lo hiciste.
Te traje algunas galletas.
Estos son de la tienda.
[Sara] Lo sé.
Pensé que si los pongo
en el Tupperware, uno pensaría que son caseros.
-Supongo que no funcionó.
-[Tony] Ni siquiera cerca.
Pero me gustan.
Entonces tengo malas noticias.
[Tony] ¿De ti?
De ninguna manera... ¿en serio?
El señor Speedo robó mi computadora.
mis discos duros,
y toda la novela en
la que he estado trabajando.
-Santo cielo.
-[Sarah] Sí.
Y llamó y dijo
que quería 100.000 para devolvérselo.
¿Hablaste con la policía?
[Sarah] La policía dijo que
no podían rastrear la llamada.
porque usó un teléfono desechable.
¿Qué harían, intervenir tu teléfono?
[Sarah] Necesitarían una orden firmada por un juez,
y eso podría llevar semanas.
Y lo más probable es que
un juez ni siquiera lo apruebe.
porque a sus ojos, apenas
se trata de un gran robo.
Así que estamos solos
Tú y yo contra el Sr. Speedo.
Quiero atraparlo.
-¿Tu que?
-[Sarah] Quiero hacer
una detención ciudadana, y quiero que me ayuden.
[Tony] De ninguna manera,
Sarah, es demasiado arriesgado.
[Sarah] No puedo dejar que este tipo
Sigue atormentándome así.
Tengo que hacer que se detenga.
Si no lo hago, se
lo hará a otra persona.
-Por favor.
-[Tony suspira]
-Con una condición.
-Nombralo.
[Tony] El otro día estabas convencido
que yo era como él,
que soy una especie de monstruo.
Bueno, no lo soy,
soy uno de los buenos,
y contrariamente a la opinión popular, existimos.
¿Crees que puedes creer eso?
[música suave]
Lo haré lo mejor que pueda.
♪
[música de suspenso]
[corte con cuchilla]
♪
[suena el teléfono celular]
Es él.
♪
¿Hola?
¿Tienes el dinero?
Sí.
[Señor. Speedo] Playa Cordovo, mediodía.
Toma el sendero que
se adentra en el bosque.
Hay un gran roble,
no te lo puedes perder.
Si llegas tarde, tiro tu computadora al océano.
Bueno. Pero ¿cómo sé que no has borrado...?
[rap fuerte]
¿Hola?
♪
[Sara suspira]
[Señor. Speedo] Oh.
Sigues siendo tan hermosa.
Incluso cuando tienes miedo.
♪
Dame el dinero.
[Sarah] Primero, dame mi computadora.
-Y mis discos duros.
-[Señor. Speedo] Sarah, vamos.
¿Cuántas de este tipo de escenas has escrito?
Tu sabes como funciona:
Me das el dinero, lo cuento,
y luego te doy la mercancía.
Vamos, ya conoces el procedimiento.
Los asesinatos de Gateway, página 68.
¿La escena del almacén con
Cora y la señora George?
¿Quieres que te cite?
No. Eso está muy bien.
♪
-Usaste demasiada cinta.
[Sara] Lo sé.
Es mucho dinero.
No quería que se perdiera.
♪
[El hombre 3 se ríe suavemente]
[Señor. Velocímetro] Mmm.
♪
¡Mentiroso!
[ruido sordo]
[sonidos de lucha]
♪
[gruñido, grito]
[golpe de puñetazo]
♪
[Tony] ¡Sara!
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien; ¡Ve tras él!
♪
[jadeo]
[gruñido]
♪
[sonidos de lucha]
[Tony exclama]
[Tony gime]
♪
[Tony] Mi pierna, ¡oh!
-¿Estás bien? -¿Adónde fue?
♪
[Tony gime]
El se fue.
♪
[Tony gime]
-Te entendí.
-Vamos.
[Tony gime]
[música suave]
Ya sabes, considerando lo
bien que nos divertimos juntos,
Estoy pensando que deberíamos ser
exclusivos el uno con el otro.
Lo siento mucho.
Esa fue una mala idea mía.
¿Qué son esas pastillas para dormir?
[Sara] Sí. Normalmente no los tomo.
-pero después de hoy...
-Ten cuidado con eso.
Lo digo en serio, deberíamos seguir viéndonos.
Eres lo más divertido
que he tenido desde Afganistán.
Realmente debes odiarme ahora mismo.
Lo hago, mucho. Pero...
Ya sabes esa parte sobre en
las buenas y en las malas,
¿para bien o para mal?
Sabes de qué parte estoy hablando, ¿verdad?
¿Sí?
-¿Qué estás diciendo?
-[Tony] Estoy diciendo,
Estamos sacando esas cosas del camino ahora mismo.
Y técnicamente ni siquiera
es nuestra tercera cita todavía.
[riendo]
[Sarah] Eso es cierto. Somos.
Entonces lo que eso significa es,
Los próximos 20 años serán fáciles.
♪
-Espero que estes bien.
-Mm-hm.
¡Oh oh oh oh!
Lo siento mucho... ¡Lo siento!
¡Lo lamento!
♪
Creo que has dejado de sangrar.
Ah, yo también lo creo.
Déjame entenderlo.
Está bien, está bien... te tengo.
♪
Gracias.
¿Para qué? Se alejó de mí.
Intentaste. Y estás aquí para mí.
Eso es todo lo que importa.
♪
¿Puedo besarte de nuevo o te dolerá?
Sí. A ambas preguntas.
♪
[risas]
Sí. [risas]
-Ay.
-El dolor,
valió la pena.
♪
[olas rompiendo]
[música suave]
♪
Despierta dormilon.
[música espeluznante y tensa]
♪
No! No!
No!
[clic del obturador de la cámara]
♪
[cierre de bolsa, ruido de camilla]
Luego nos encontramos con él en el
bosque cerca de la playa de Cordovo.
Intentó atraparlo.
Y se escapó.
[Detective] Deberías haber llamado a la policía.
[Sarah] Lo hice. Dos veces.
No fueron de ayuda.
[Detective] ¿Entonces crees que
este personaje del Sr. Speedo
es el que mato a tu novio?
[Sarah] Más que probable.
[Detective] No puedo pensar en
nadie más que pudiera haberlo hecho.
¿Tenía una razón para matar a Tony?
[charla de radio confusa]
-No. -¿Qué tal tu exmarido?
Acaba de salir.
Intentó matarte hace unos 13 meses.
¿Crees que tal vez tuvo un
problema contigo saliendo con alguien nuevo?
Tal vez.
[Detective] No parece muy convencido.
Digamos que mi exmarido ha dado un giro.
[Detective] ¿Cómo sabrías eso?
¿Lo has visto?
-¿Habla con él?
-Sí.
[Detective] Entonces violó su orden de restricción.
Él era...
-...bien portado.
-Eso es irrelevante.
Debe informarnos cuando se comunique con usted.
¿Tony y tú os peleasteis anoche?
Sé lo que estás insinuando.
Por favor no vayas allí.
Fuiste la última persona
que lo vio con vida.
[Sarah] No, no nos peleamos.
La verdad es que estaba
empezando a enamorarme de él.
Ahí lo dije.
Ahora no voy a decir una palabra más
hasta que estoy sentado
al lado de mi abogado.
[charla de radio confusa]
[Detective] Encontré un cuchillo en
el frente entre los arbustos.
Voy a ejecutar los datos
biométricos y me comunicaré contigo.
Si yo fuera tú, no
me iría de la ciudad.
¿Tienes un lugar donde quedarte?
Sí. Aquí mismo.
[Alice] No puedes quedarte ahí.
Sarah, no es seguro.
Te lo dije, no voy
a esconderme más de esto.
Escuché eso antes, pero
esto se está volviendo ridículo.
Qué, tu novio fue asesinado a puñaladas.
mientras dormías.
¿Ese detective te llamó?
Sí. Le di mi declaración
y dijo que no había ninguna
razón para que yo condujera hasta allí.
Tienes que salir de allí
y volver a Los Ángeles ahora.
No, no me iré de aquí
Hasta que atrape a quien hizo esto.
[Alice] ¿Escuchas lo que estás diciendo?
Esa es la idea más
estúpida que he oído jamás.
Es una cuestión de principios.
[Alice] No, es cuestión de que seas idiota.
No estoy siendo idiota.
[Alice] Fuiste una idiota al casarte con Miles.
Fuiste un idiota al revolcarte
en tu depresión durante un año.
Y ahora eres un idiota
por jugar al detective junior.
[Sarah] Tengo que resolver esto.
¿No lo entiendes?
No sé quién realmente
me atacó el año pasado.
No sé quién mató a Tony.
Por lo que sé, podrías haberlo hecho.
[música tensa]
-¿A mí?
-Si, tú.
¿Te dijo la policía que Tony fue apuñalado?
♪
-No.
-Pues yo tampoco.
¿Cómo supiste que Tony fue apuñalado?
¿Cómo sabes que no
le dispararon con un arma?
¿Crees que soy un asesino?
Creo que te vi
darle una paliza a Miles.
en la playa y
luego lo amenazan con matarlo.
Estaba protegiendo a mi mejor amigo.
[Sarah] ¿Lo eras? o era otra cosa?
[Alice] Vamos, soy yo con quien estás hablando.
♪
Ni siquiera he conocido a Tony en persona.
¿Qué razón tendría para matarlo?
No sé.
Lo lamento. Sólo soy--
[Alice] Mira, lo que estás pasando es abrumador.
y estás confundido, pero necesitas volver a casa.
De hecho, te lo estoy ordenando.
Sal de mi casa ahora
y regresa a Los Ángeles.
[Sarah] No. Estoy de vacaciones y
voy a atrapar a este tipo.
y no puedes detenerme.
No eres mi madre, eres mi agente.
Ya no lo soy.
¿De qué estás hablando?
♪
Tuve que contarles a
los socios lo que pasó.
Y que necesitas otro
año para terminar el libro.
-Al menos eso.
-Todo el mundo se volvió loco
y perdimos el trato con el editor.
Lo siento, nenas, tenemos
que dejarlas en la agencia.
[Sarah] Así que no
sólo asesinan a mi novio
esta mañana mi mejor amigo me despide
porque un fan loco me robó la computadora.
-Que dia.
-Traté de retenerte.
Los socios no me escucharon.
-Me tengo que ir.
-Sara...
[música suave y sombría]
♪
[suena el teléfono celular]
-¿Hola?
-Hola Sarah.
Escucha esto.
[música espeluznante]
[hacer gárgaras]
♪
[escupe, golpea la taza]
¿Sabes cuál es ese sonido?
¿Estás haciendo gárgaras?
[Señor. Speedo] No, ese es
el sonido de tu computadora.
flotando hasta el fondo del océano.
-Vete al infierno.
-Cómo te atreves
Dime eso.
Te esperé.
Te esperé en ese horrible
lugar durante todo un año.
Podrías haberme esperado.
¿Dónde estabas esperando, un hospital psiquiátrico?
[Señor. Speedo] No, no era un hospital psiquiátrico,
Era un centro de tratamiento.
♪
De todos modos, espero
que hayas disfrutado tu castigo.
de la misma manera que
lo disfrutaste el año pasado.
♪
Esperar...
-¿Qué dijiste?
-Te castigué
el año pasado.
Fui yo quien irrumpió en tu casa
y te golpearon hasta casi matarte,
y tu estúpido marido fue
a la cárcel por ello,
Porque lo enviaste allí.
Fui yo.
Lo hice.
¿Y quieres saber por qué?
Es porque me ignoraste.
Lo arruinaste.
Entonces pensé para mis adentros, ya sabes, como,
"Está bien, le daré... te daré una oportunidad.
Te daré la oportunidad de hacer lo correcto.
y sé mi novia, mi amante."
Estaba en tu cama.
¿No es eso suficiente
para demostrarte que te amo?
Pero no, no, no, no,
no, lo arrojaste de vuelta
en mi cara y me mentiste.
Tú... intentaste darme dinero falso.
Todo lo que quería hacer
es mostrarte cuánto te amo.
Así que sí, fui yo
quien te atacó el año pasado.
y estoy orgulloso de ello.
♪
Fui herido. ¿Y sabes qué más?
Recibirás más castigo más tarde.
Solo espera.
Puta. [cuelga el teléfono]
[música de suspenso]
♪
[pájaros trinando]
[charla confusa]
Él, eh...
él dijo...
dijo que no lo hiciste.
Y básicamente confesó todo el asunto.
[Miles] ¿Grabaste la llamada telefónica?
[Sarah] No, no pensé
en eso, debería haberlo hecho.
[Miles] No, no es que hubiera cambiado nada.
Ya cumplí el tiempo.
No podemos volver a litigar el pasado.
Sara, lo estoy intentando.
Pero no puedo conseguir un trabajo.
No puedo recuperar mi vida
con esta cosa colgando sobre mi cabeza.
¿Crees que puedes ayudarme?
-¿Qué puedo hacer?
-Puedes decirle a la gente
que no lo hice.
Diles que en realidad soy un buen tipo.
¿Crees que puedes hacer eso?
Mmm... sí.
Sí.
Lo siento mucho, Miles.
Lo siento mucho.
[Miles] Mmm, debería irme.
[sirenas lejanas]
[Detective] Entonces, tenemos el
informe forense sobre el cuchillo.
Las huellas dactilares pertenecen a este hombre,
Jack Willis, de 32 años.
¿Es este el tipo
que irrumpió en tu casa?
[Sarah] Sí, ese es él.
[Detective] Guy tiene un currículum muy colorido.
Robo, atraco, cocaína.
[Sarah] Por favor, dime que lo arrestaste.
[Detective] Todavía no.
Lo estamos buscando.
[Sarah] Oh, genial, eso es reconfortante.
[Detective] Lo atraparemos, señora Brewer.
[Sarah] Me llamó de nuevo anoche.
Probablemente desde otro teléfono desechable.
[Detective] ¿De qué hablaron ustedes dos?
[Sarah] Dijo que él fue quien intentó matarme.
El año pasado, no mi exmarido.
[risas]
[Detective] De verdad.
[Sarah] ¿Crees que está mintiendo?
-Sí. -¿Por qué?
[Detective] Eso es lo que hacen los drogadictos.
[música suave y sombría]
♪
[pasos corriendo]
[gritando, hablando confusamente]
[Sara] ¡Ayuda! ¡Ayúdame!
Te amaba, pero ahora te voy a matar.
[Sara] ¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
[Millas] ¡Oye! ¡Ey! ¡Aléjate de ella!
[Jack gruñe, Sarah jadea]
[Jack] Ah, hijo de--
[gruñidos]
[música suave y tensa]
[Miles] ¿Estás bien?
♪
Él está muerto.
[Sarah] ¿Por qué estás aquí? ¿Me estabas esperando?
[Miles] No, te traje
algunas flores solo como agradecimiento.
Sé que no debería estar aquí, pero...
♪
Yo—ellos—ellos me arrestarán.
Por violar mi orden de restricción, por esto.
No puedo estar aquí.
♪
Puedes decirles que fue en defensa propia.
Tómalo.
♪
Sara, por favor.
Gracias.
♪
¿Quieres estos?
[la puerta se cierra, el motor arranca]
♪
[charla de radio confusa]
[Sarah] Él, uh, trató
de estrangularme hasta la muerte.
Por suerte, mi mano encontró la llanta,
y yo, um, tenía que hacerlo.
Fue en defensa propia.
[Detective] Lo tengo.
Seguro que hice un trabajo
profesional por parte de este jefe.
Oye, después de lo que
te hizo, se lo merecía.
[suspiros]
Segundo cadáver en tu casa en dos días.
Está empezando a ser algo habitual para ti.
¿Se supone que eso es gracioso?
Lo siento.
[música suave]
¿Estarás bien?
Estaré bien.
[risas]
♪
-¿Qué?
-Parece
la novelista de misterio resolvió su propio misterio.
♪
[campanadas de botones]
Hola, mi nombre es
Sarah Brewer y soy novelista.
Estoy haciendo este video en
nombre de mi exmarido, Miles Brewer.
Quiero que todos sepan
que es un buen hombre.
♪
Hace un año fui asaltada
en mi casa, casi me matan,
pero nunca vi a
la persona que lo hizo.
En ese momento supuse que era Miles.
♪
Fue a la cárcel por ello.
Recientemente, otro hombre, Jack Willis,
confesó el crimen.
♪
Debido a esta nueva información,
Quiero que todos sepan que ahora creo firmemente
que Miles Brewer no me atacó.
Repito, Miles Brewer no me atacó.
Es un hombre decente e inocente.
Me siento fatal porque mi testimonio fue instrumental.
al enviar a mi exmarido a la
cárcel por un delito que no cometió.
♪
Mi única esperanza es que
Miles pueda perdonarme de alguna manera.
♪
[olas rompiendo, gaviotas llamando]
[suena el teléfono celular]
♪
¿Hola, cómo estás?
[Miles]
Ha, real good.
Me estoy preparando para ir a esta entrevista.
por este fantástico nuevo trabajo.
♪
Debieron haber llamado a
estos tipos unas 10 veces.
y finalmente me volvieron a llamar.
Creo que lo conseguiré.
[Sarah] Miles, es muy bueno escuchar eso.
[Miles] Y todo es gracias
a ti y a tu vídeo.
De hecho, está empezando a funcionar.
[Sarah] Sí, bueno, me alegro
de poder hacer algo por ti.
después de enviarte a ese
hotel de lujo por un año.
[Miles] Oye, está bien,
eso es parte del pasado.
Olvídalo.
Y además, como te dije antes,
Recibí una gran ayuda mientras estuve allí.
No me arrepiento, ¿vale?
No regrets.
[suspiros]
Es realmente bueno escuchar tu voz.
El tuyo tambien.
Sé que esto podría
ser presuntuoso de mi parte,
pero, em,
¿te gustaría ir a cenar alguna vez?
No creo que debamos hacerlo.
[Miles] Muy bien, es justo.
Sólo pensé que podríamos, ya sabes, uh...
No importa.
Lo siento, pregunté.
[suspiros]
-Vamos a hacerlo. -¿Qué?
[Sarah] Cenaré contigo.
[Miles] ¿Lo harás? ¿Verdadero?
[Sara] Sí. Verdadero.
[Miles] No, no, no,
no, lo entendiste todo mal.
-¿Qué?
-Fuimos a ir a ver
Esa película del doctor, um, ¿cómo se llamaba?
-¿Cual era su nombre?
-Eric algo, ¿no?
-El hermano de Julia. -¡Sí! Eso fue todo.
-Era horrible.
-En realidad pensé
-estaba bastante bien. -¿Qué?
[Sarah] Recuerdo esa película y
esa no fue nuestra primera cita.
Olvidaste nuestra primera cita.
-No, no lo hago.
-Mm-hm. Sí, lo haces.
[Miles] ¿Cuál fue... cuál fue nuestra primera cita?
[Sarah] En nuestra primera
cita, tu auto se averió.
y ni siquiera llegamos al cine.
-Oh sí.
-O a cenar.
[risas]
-¿Lo recuerdas?
-Lo recuerdo, lo recuerdo.
[Miles] Eso fue genial, fue vergonzoso.
[Sarah] Estábamos al costado del camino para siempre.
Entonces decidiste sacar esa pequeña linterna.
[Miles] Está bien, estuviste odiando
mi linterna toda la noche.
[Sarah] Estabas fingiendo que lo sabías.
lo que estabas haciendo debajo del capó...
[Miles] Estoy tratando de impresionarte, ¿qué quieres decir?
[Sarah] Sabía que no
sabías lo que estabas haciendo.
Entonces intentaste hacer algo conmigo.
[Miles] Bueno, tenía que descubrir algo.
después de que no
supe qué diablos estaba haciendo
debajo del capó, así que...
[Sarah] ¿Cómo te fue?
[Miles] Me rechazaste una vez.
[reír]
[música suave]
-Aunque no por mucho tiempo.
-Mmmm, eso es seguro.
[Sarah] Estabas muy nerviosa esa noche.
[Miles] Yo no estaba nervioso, tú estabas nervioso.
[Sarah] Ni siquiera pudiste
encontrar el coraje para besarme.
-Eso no es verdad.
-Tenía que preguntarte,
"¿Quieres besarme?"
Y te tomó 15 minutos encontrar una respuesta.
[Miles] Está bien, tienes razón, estaba nervioso.
Porque me atraías, todavía lo estoy.
[música suave]
Después de todo este tiempo.
♪
Sabes...
...que tus besos...
♪
...¿me recuerda a?
[Sara] ¿Qué?
♪
[Millas] ¿Cuánto...?
...Te odio.
[música siniestra]
[Sara] ¡Ay!
¿Qué demonios estás haciendo?
♪
Ahora escucha atentamente, Sara,
porque es parte de tu novela
donde el malo explica cómo
y por qué hizo todo.
Esta es la dosis líquida concentrada.
de esas pastillas para
dormir que te gusta tomar.
Después de que te duermas,
te arrojaré a la piscina.
hacer que parezca un típico accidente por ahogamiento,
agradable y ordenado.
♪
[gruñidos]
[gritando]
[jadeo]
[Sarah] Fuiste tú.
Intentaste matarme el año pasado.
-Sí, claro que sí.
-No fue Jack.
[Miles] No, Jack era un empleado.
Actor a tiempo parcial, adicto
a la cocaína a tiempo completo.
Sabes, es sorprendente para mí lo
que hace un fanático de la coca
para mantener una solución estable.
Le di un guión y lo interpretó perfectamente.
No tenías que matar a Tony, bastardo.
[Miles] Él te hizo feliz.
No tienes permitido ser feliz.
No después de lo que me hiciste.
Oye, oye, no te duermas,
Estoy hablando aquí.
Te di todo lo que tenía.
¿Quién apoyó tu carrera como
escritora antes de que despegara?
Hice.
¿Y cómo me pagaste hace un año?
Empezaste a acostarte con tu editor.
para vender tus estúpidos libros.
Eso es... eso no es cierto.
[Miles] Sí, lo es.
Me engañaste y mereces ser castigado.
Pero en lugar de recibir tu castigo
Como debería hacerlo una buena
esposa, me enviaste a prisión.
Arruinaste toda mi vida.
Entonces, si te preguntas por
qué el malo está haciendo
lo que está haciendo, ahí está tu explicación.
♪
Nunca estuviste interesado en nada
de lo que tenía que decir.
Ésa es otra razón.
[música de suspenso]
♪
[jadeo]
[ruido de perchas]
♪
[Alicia] Tengo buenas noticias.
[música espeluznante]
Convencí a los socios para
que te trajeran de nuevo...
♪
[música de suspenso]
[salpicaduras de agua]
♪
[Miles] Para que conste...
...eres un pésimo escritor.
♪
[la olla se rompe]
[salpicaduras de agua]
♪
[lloriqueando]
[Alice] Oh God, oh God, oh God,
no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
[gruñidos]
♪
Acabo de recuperar tu trabajo,
no te mueras por mí.
♪
.
[respiración fuerte]
Oh, vamos, vamos. Uno dos...
[Sarah tosiendo] ¡Sí, sí, sí!
[gruñidos, gemidos]
[ruido sordo, gruñido]
[la botella se rompe]
♪
[Sara] ¡Alicia!
[gruñidos]
♪
[ruido sordo, gruñido]
[ruido sordo, gruñidos]
♪
[ruido sordo, salpicaduras de agua]
¡Alicia! ¡Alicia!
[música suave y sombría]
♪
[jadeo]
[olas rompiendo]
♪
[música suave]
¿Estás despierto?
¿Chicas?
Sí, estoy despierto.
Quiero saber lo que piensas.
♪
¿Acerca de?
[Alice] Todo esto por
lo que acabamos de pasar.
¿Crees que será una buena novela?
-No. -¿Qué? Vamos.
Creo que sería genial.
[Sarah] Es muy triste.
Está demasiado oscuro.
♪
-¿Por qué demasiado oscuro?
-Porque Tony muere.
♪
Realmente estaba empezando a enamorarme de él.
Si quieres un final feliz,
El personaje principal tiene que
encontrar el amor al final.
[Alice] Bueno, ¿y si lo cambiamos?
♪
¿Y si no muere?
[Tony] Sí, ¿y si no muriera?
Creo que es una gran idea, Alice.
♪
[Alicia] ¿Estás despierta?
¿Chicas?
-Ey.
-Sí. ¿Qué?
♪
Tienes que decírmelo.
¿Le dirá qué?
Tu próximo libro.
La materia. ¿Cuál será la historia?
♪
Mira, trabajé duro para
que te aceptaran de nuevo,
Y todo el mundo
está esperando páginas, especialmente Joe.
Mira, tengo que decirles algo.
Entonces, ¿qué será?
¿Otro asesinato misterioso?
♪
[suspiros]
No.
♪
Será una historia de amor.
[música tensa]
♪